Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 19=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-64)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Ada rapat sebentar lagi?
milik Tuan Zhuang.
Anda butuh ruangan ini?
Tidak, tidak.
Bagaimana cederamu?
Sudah sembuh.
Aku datang untuk menyuapmu.
Hei, perhatikan tingkah lakumu.
Sepertinya seseorang sedang berseluncur
dekat dengan batas hukum.
Anda bersikap berat sebelah.
Anda mengambil kopi Li Ke.
Tapi milikku? Tiba-tiba, itu tidak pantas?
Mengapa demikian?
aku melihatmu
makan siang dengan Li Ke hari ini.
Bantu juniormu dan bantu aku juga?
Baik Li Ke dan Ren Jiatong
sedang dalam masa percobaan.
Seseorang harus menggantikan
beban kerja Bu Bai.
Mungkinkah akulah orangnya?
Terima kasih.
Sebut saja oportunistik jika Anda mau.
Atau katakanlah saya hanya sedang berusaha keras
untuk mendapatkan peluang.
Saya tidak terlalu peduli
dengan pendapat orang lain.
Saya hanya ingin kesempatan ini.
Aku ambil ini.
Menghargai itu.
Tapi untuk bersikap adil,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Meskipun aku tidak akan menghentikanmu
dari mengirim email ke Ibu Bai
untuk memperjuangkan tembakan itu, benar?
Terima kasih.
Dipahami.
Bagaimana kabar Ren Jiatong?
Dia sudah tertidur saat aku kembali.
Biarkan dia beristirahat.
Dia lelah.
Aku datang untukmu, bukan dia.
Untuk saya?
Saya baru saja menelepon Li Ke.
Dia tidak dalam kondisi yang baik.
Aku bertemu dengannya tadi.
Dia tersenyum dan berkata dia baik-baik saja.
Tapi aku bisa melihat
dia benar-benar terluka di dalam.
Ini tentang masa depan mereka di sini.
Tak seorang pun akan menganggap enteng hal ini.
Jadi apa yang kita lakukan?
Bantu mereka menemukan bukti.
"Bantu mereka"?
Ragu-ragu?
Sejujurnya,
Ya, benar sekali.
Saya ada di posisi terbawah pada ronde ini.
II sungguh khawatir pada mereka.
Saya melihat betapa kesalnya mereka.
Penderitaan mereka juga membebaniku.
Tetapi...
Aku tidak bisa berhenti berpikir,
Bagaimana jika ini adalah keberuntunganku?
Pikiran itu terlintas di benakku.
Mungkin saja...
jika salah satu dari mereka pergi,
bisakah saya lolos?
Itu berani
untukmu
untuk mengakuinya.
Tidak peduli seberapa dekatnya kita,
ini masih sebuah kompetisi.
Ada yang menang, ada yang kalah.
Saya sendiri juga punya pikiran serupa.
Saya tidak cukup berani untuk mengakuinya.
Tidak apa-apa.
Ada kecenderungan?
Ingin Ren Jiatong atau Li Ke bertahan?
Tidak ada kecenderungan.
Tidak ada ekspektasi yang ditetapkan sebelumnya juga.
Lihat, dalam profesi hukum,
ambiguitas adalah yang terburuk.
Jadi aku tidak akan menerima siapapun yang pergi
tanpa pembenaran yang jelas.
Membantu mereka adalah hal paling sedikit yang dapat saya lakukan.
Di samping itu,
kita harus bertanggung jawab
terhadap klien kita.
Ingat kasus Warm Nest?
Aku sangat berprinsip
dan tidak mau meminta maaf.
Namun kemudian, saya tersadar.
Siapa lagi yang kami layani selain klien kami?
Ayo pergi.
Kembali ke firma untuk menemukan kebenaran.
Izinkan aku meminta bantuan pacarku.
Apakah Anda kembali dengan Zhubao?
Aku hanya pernah punya satu pacar,
Holmes.
ATAU...
Sherlock.
Begitulah pikir Ren Jiatong
dia merobek-robek dokumen aslinya?
Saya pikir kita harus merekonstruksi
tempat kejadian terlebih dahulu.
Pada saat itu,
kotak bukti ini berada di sisi
titik buta pengawasan ini.
Ren Jiatong berdiri
tepat di sini saat itu.
Li Ke ada di sini,
memilah-milah
kertas-kertas yang hendak dirusaknya.
Antara dia dan kotak bukti
Itu Ren Jiatong.
Secara logika,
dia tidak bisa dengan mudah
ambil dokumen aslinya.
Tapi jika Ren Jiatong
ada di sini, dia akan menjadi yang terjauh
dari mesin penghancur.
Benar?
Ya.
Namun jika Li Ke menginginkan
dokumen aslinya,
dia harus pergi
ke belakang.
Benar.
Jadi berdasarkan penjelasan ini,
satu orang berada di dekat
kotak itu, mudah untuk meraihnya.
Yang lainnya, di dekat mesin penghancur,
mudah hancur.
Tetapi posisi saja
tidak membuktikan apa pun.
Kami tidak tahu apa lagi yang terjadi
di titik buta ini.
Juga,
Apakah dokumen aslinya ada di sana?
Saya dapat bertukar pikiran dengan Anda.
Lagipula, aku ada di sana.
Saya ingin mencari bukti
untuk membersihkan nama saya.
Oke?
Aku akan berdiri di tempat Ren Jiatong berada.
Kamu berdiri di tempat kamu berada.
- Baiklah.
- Jiang Chen, perhatikan.
Mengerti.
Bagaimanapun, Ren Jiatong dulu
mendapatkan dokumen fotokopi
siap untuk diikat.
Sementara itu, saya sedang mengurusi
berkas-berkas sampah ini.
Di mana dokumen asli
yang dia jilid?
Di sisi kanannya.
Semua dokumen kami
disatukan.
Baru dan lama.
Semua disatukan?
Apakah itu mungkin?
bahwa kedua dokumen tersebut tercampur
dan kemudian dibuang?
Saya kira tidak demikian.
Karena kami
diorganisasikan dengan pengaturan.
Saya akan terus maju.
Bagaimana jika dokumennya...?
Itu membuatku takut.
Untungnya, belum dibuka.
(Tuan Lin)
(Surat Perihal Tuntutan Pembelian
Kembali Saham)
Bagaimana kalau...
dokumen ini dan...
Menyukai.
Kemudian?
(Surat Perihal Tuntutan Pembelian
Kembali Saham)
Maka mungkin saja,
semuanya ditempatkan secara kasar di sini.
Adapun sisanya, saya...
tidak ingat dengan jelas.
Mungkin Anda bisa membantu mengingatnya.
SAYA...
Saya kurang sehat. Saya perlu ke toilet.
Saudari.
Kurasa aku telah mengacau.
SAYA...
berjanji padamu aku akan bertahan sampai akhir.
Tapi sekarang, saya kelelahan.
Aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Datang.
Ibu Bai.
Jiang Chen dan Guo Xiaoyu
datang kepadaku lebih awal.
Mereka memerankan kembali
teori mereka tentang bagaimana surat itu
hilang.
Menurut saya
Saya perlu melaporkan situasi ini kepada Anda.
Li Ke baru saja pergi
kantor saya lima menit yang lalu.
Li Ke? Apa yang dia katakan?
Ibu Bai.
Apa yang baru saja aku katakan padamu
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Menurut saya
Saya harus bertanggung jawab atas hal ini.
Silakan duduk.
Duduk.
Menyukai.
Saya menyarankan
Anda menunggu sampai rapat peninjauan.
Nona Bai, aku tahu kamu khawatir.
bahwa saya akan menyesalinya.
Namun sebelum datang ke kantor Anda,
Saya sudah berpikir lama.
Saya takut.
Mengatakan kebenaran
benar-benar membutuhkan keberanian.
Aku tidak sebegitu tidak egoisnya.
Tapi aku...
Saya baru saja mendapat telepon dari saudara perempuan saya.
Selama ini,
Saya pikir mendapatkan
Penawaran Jun An
adalah keinginan terbesar saudara perempuan saya.
Jadi aku harus mencapainya untuknya
untuk membuatnya bangga padaku.
Tapi dia baru saja memberitahuku
keinginan terbesarnya
adalah berharap
Aku hidup sesuai keinginanku sendiri.
Jun An tidak menarik bagimu,
Apakah itu?
Dia.
Saya sangat menyukai Jun An.
Saya juga menyukai orang-orang di sini.
Meskipun aku belum menang banyak,
setidaknya saya pernah menang sebelumnya.
Aku yakin. Aku tidak buruk dalam hal ini.
Tetapi menyukai sesuatu adalah satu hal.
Aku benar-benar tidak tahu
jika tinggal di sini sebagai pengacara
adalah apa yang benar-benar aku inginkan untuk masa depanku.
Juga, aku butuh
untuk meminta maaf padamu.
Ini kasus Anda.
Surat permintaan yang hilang
Pasti telah menyebabkan
masalah besar bagimu.
Kamu tidak mengatakan apa pun
karena Anda tidak ingin menekan kami.
Namun saya tidak bisa berpura-pura tidak tahu.
Ini pekerjaanku.
Saya sudah meminta maaf
kepada klien dan menyelesaikannya.
Sebagai pengacara utama,
Saya bertanggung jawab atas klien.
Justru karena itu pekerjaanmu,
Aku tidak bisa membiarkanmu membayar
atas kesalahanku.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Ibu Bai.
Mentor kuliahku mengatakan padaku
bahwa dalam pekerjaan firma hukum yang sebenarnya,
sungguh lebih sulit bagi wanita
untuk mendapatkan kesempatan.
(Wanita mencapai posisi Anda)
(pasti memberi lebih
dari pengacara pria.)
(Mereka bilang sekolah hukum
sekarang memiliki banyak mahasiswi.)
(Tapi melihat firma hukum saat ini,)
(pasangan wanita)
(jumlahnya secara proporsional lebih sedikit daripada pria.)
(Apakah mereka tidak kompeten?)
(TIDAK.)
(Mereka hanya berada dalam posisi yang lebih sulit.)
(Jadi aku tidak bisa)
(biarkan kamu menanggung kesalahanku.)
Dan aku tidak bisa membiarkan Ren Jiatong,
yang kemungkinan besar akan menjadi
seorang pengacara wanita yang luar biasa suatu hari nanti,
tertahan
dengan apa yang saya lakukan.
Kesalahanku adalah kesalahanku.
Saya tidak akan menghindarinya.
Meskipun aku tidak tahu
apa yang akan saya nikmati untuk dilakukan di masa depan,
satu hal yang aku tahu pasti
adalah bahwa saya menolak
untuk menjadi seseorang yang saya benci.
Menyukai,
Terima kasih telah jujur
​​padaku hari ini.
Menyukai.
Mengapa tidak membuat keputusan akhir Anda
setelah Tuan Song kembali?
untuk rapat peninjauan?
Bukankah kita sepakat kau akan mengantarku pergi?
Kami khawatir
bahwa itu adalah keputusan impulsif.
Tidak perlu.
Dia sudah memutuskan.
Tuan Zhou.
Saya tahu apa yang Anda katakan kepada Nona Bai.
Bagus sekali.
Aku tidak berpura-pura menjadi bangsawan
atau pengorbanan.
Saya benar-benar tidak.
Selain mengambil tanggung jawab,
Sejujurnya, saya kelelahan.
Aku tidak tahu tentang kalian,
tapi beberapa bulan terakhir ini,
rambutku menipis karena stres.
Dan aku sangat lelah
bahwa berat badanku bertambah.
Kembung karena kelelahan.
Celanaku mulai sempit.
Ketika saya pertama kali datang,
Saya suka bersosialisasi.
Sekarang, aku sangat lelah
bahwa saya tidak ingin membicarakannya.
Terima kasih, Tuan Zhou.
Mungkin ini takdir.
Tanpa kata-katamu,
Aku tidak tahu apakah ini keinginanku
atau saudara perempuanku.
Kalau begitu, jaga diri baik-baik.
Aku pergi.
Menyukai.
Apa pun yang Anda lakukan selanjutnya,
Saya di sini jika Anda butuh bantuan.
Sangat.
Kamu adalah seniorku sendiri.
Lakukan saja.
Terus berjuang.
Menyukai.
Kau datang khusus untuk mengantarku pergi?
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Kami belum mengklarifikasinya.
Aku pikir kamu akan senang tinggal di sini.
Tentu saja saya ingin tinggal.
Tapi tidak seperti ini.
Saya minum malam itu.
Saya tidak ingat di mana saya menaruh
surat tuntutan itu.
Jadi saya juga ikut bertanggung jawab sebagian.
Jangan bersikap mudah padaku.
Aku tidak akan bersikap mudah padamu.
Aku tidak sebegitu mulianya.
Lalu mengapa?
Karena saya benar-benar
ingat apa yang terjadi.
Saya sangat ragu-ragu
tentang berbicara.
Saya hanya manusia.
Saya juga egois.
Itu akan menjadi rahasia jika tidak terucapkan.
Tapi kami mahasiswa hukum
memiliki kewajiban untuk mengatakan kebenaran, bukan?
Jujur saja, akhir-akhir ini aku merasa kelelahan.
Situasi ini
memberiku jalan keluar yang bermartabat.
Tidak apa-apa.
Sudah dua bulan sejak kita bertemu.
Mungkin kita tidak pernah berteman.
Tapi aku akan mengingat
apa yang kamu katakan hari itu.
Aku tahu kau bersungguh-sungguh dengan setiap kata-katamu.
Saya salah.
Bukan hanya kita.
Yang lain juga ingin tinggal.
Masing-masing punya alasan.
Aku hanya terlalu takut kehilangan
dan tidak pernah mempertimbangkan perasaan mereka.
Seperti Yan Fei.
Dia perlu membuktikan
dirinya kepada keluarganya.
Jiang Chen ingin
lepas dari bayang-bayang ayahnya.
Mantan pacar Guo Xiaoyu telah membuatnya
bertekad untuk membuat jejaknya di Beijing.
Lalu Huang Yue.
Sebelum menikah,
dia sedang mencari tujuan.
Jangankan kamu.
Hanya aku.
Saya sendiri tidak tahu apa yang sebenarnya saya inginkan.
Daya saing saya sebelumnya
hanya untuk membiarkan adikku melihatku menang,
jadi dia akan bangga.
Aku tidak ingin dia berpikir
tahun-tahun investasinya padaku
tidak berarti apa-apa
atau saudara laki-lakinya sendiri
tidak cukup baik
dan akhirnya mengecewakannya.
Bagaimanapun,
kita telah melangkah jauh bersama.
Menyukai.
Apa kamu yakin?
Benar-benar pergi?
Saya sedikit lebih beruntung dari Anda.
Ren Jiatong.
Sebagian besar waktu,
banyak hal
bukan apa yang kita pilih,
tetapi diberikan oleh keluarga kita.
Jadi menurutku,
jangan ikut campur urusan keluarga
sebagai beban pribadi Anda.
Aku... Jangan gugup.
Hanya sekedar berbagi sudut pandang saya saja.
Aku akan pergi.
Menyukai.
Apakah Anda berpraktik hukum atau tidak,
aku bisa melihat
Anda benar-benar mencintai profesi ini.
Terima kasih.
Aku ingat hari pertamaku di Jun An.
Kamu adalah orang pertama yang aku temui.
Sekarang, pada hari terakhirku di Jun An,
kamu orang terakhir yang mengantarku pergi.
Bagus.
Masa depanmu cerah.
Sampai kita bertemu lagi.
Emailnya sudah datang.
(Hasil Putaran Kelima)
(Para magang yang terhormat: Putaran kelima telah berakhir.)
(Terima kasih banyak atas dedikasi Anda.)
(Papan Skor Putaran Kelima)
(Tereliminasi: Wang Lu)
(Dieliminasi: Huang Yue)
(Dieliminasi: Li Ke)
(Juara 1: Jiang Chen,
Total Poin: 125)
(Juara 1: Ren Jiatong,
(Juara 2: Yan Fei, Total Poin: 120)
(Juara 3: Guo Xiaoyu,
Total Poin: 110)
Setiap orang.
Babak kelima
berakhir hari ini.
Li Ke tersingkir.
Jadi dalam email tersebut,
hanya kalian berempat yang menerima peringkat.
Dua pertiga pertandingan telah berlalu.
Selanjutnya, dua lagi akan tereliminasi
diantara kalian.
Terus berjuang.
Tuan Zhou.
Jadi...
Sekarang Li Ke sudah tiada,
apakah Anda butuh bantuan dengan beban kerjanya?
Oke.
Tuan Zhou, haruskah kita memilih mitra baru?
untuk perjalanan Bu Bai?
Saya membicarakannya dengan Ibu Bai.
Hasilnya akan dikirimkan kepada Anda.
Nona Bai, saya juga sudah mengirim email kepada Anda
untuk mengajukan perjalanan bisnis.
Tapi Anda akhirnya memilih Ren Jiatong.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Aku cuma penasaran.
Apakah kamu menganggap aku lebih rendah darinya?
Anda adalah pemain terbaik di babak ini.
Apakah jawaban itu penting bagi Anda?
Ya.
Namun, kesempatan lebih penting bagi saya.
Tanpa menunda kemajuan pekerjaan,
Aku masih ingin tugas ini bersamamu.
Dan lebih banyak kesempatan lagi nanti.
Selain itu, saya selalu percaya
di antara kelompok kami,
Saya memiliki semua keterampilan yang mereka miliki
dan keterampilan tambahan yang tidak mereka miliki.
Seperti apa?
Misalnya,
saya bisa membawa kemungkinan baru
untuk bisnis Jun An.
Jadi Anda di sini untuk terus
mempromosikan diri Anda?
Ya.
Saya suka tinju.
Seseorang pernah mengatakan padaku
aspek yang paling menarik dari tinju adalah
bahwa kecuali petinju itu menyerah,
bahkan di saat-saat terakhir,
mereka masih bisa berjuang untuk kemenangan.
Ketika saya pertama kali bergabung dengan Jun An,
Mungkin saya tidak begitu proaktif.
Tapi sekarang aku mengerti
pengacara hebat perlu dorongan kompetitif.
Baiklah, ini belum babak final.
Ibu Bai.
Apakah saya punya kesempatan?
Bagus sekali.
Hanya sedikit orang yang menerobos masuk ke kantorku
dan menuntut peluang dengan cara ini.
Saya mengagumi keberanian.
Namun kasus ini melibatkan
beban kerja yang berat.
Dan tenggat waktu yang ketat.
Ren Jiatong lebih familiar
dengan operasi tim kami.
Jadi keputusanku tetap.
Saya mengerti.
Aku akan berangkat.
Jangan marah.
Saya melihat potensi Anda.
Ingat apa yang baru saja kau katakan padaku.
Jadilah petinju yang hebat.
Teruslah mendorong.
Terima kasih.
Yan Fei.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Ketika kamu sedang kesal,
Anda suka duduk di dalam mobil untuk beberapa saat.
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Ada apa?
Saya punya firasat.
Anda mungkin ingin pergi ke
sasana tinju hari ini.
Bisakah saya ikut juga?
Resume saya menyembunyikan keterampilan yang tidak biasa.
Karung tinju nomor satu
di Distrik Daxing, Beijing.
Guru Zhou,
prediksi Anda meleset hari ini.
Saya tidak akan pergi ke pusat kebugaran.
Terserahlah, bawa saja aku bersamamu.
Ini jam sibuk.
Baiklah.
Tapi ada satu syarat.
Jangan menghiburku.
Tidak ada kenyamanan.
Bintang-bintang di sini menakjubkan.
Kau praktis membuatku mundur
ke pinggiran kota tempat saya dibesarkan.
Aku harus menunjukkan sesuatu padamu
Anda tidak dapat melihatnya di CBD.
Masa kecilmu cukup menyenangkan.
Sekarang, mereka tidak
seindah yang kuingat.
Tapi bintang-bintang ini di hatiku
tidak akan pernah pudar.
Lihat itu?
Yang paling terang.
Itu Venus.
Di klub astronomi masa kecilku,
guruku berkata
Venus adalah dewi
cinta dan keindahan.
Betapapun gelapnya malam,
dengan cinta dan keindahan di matamu,
Anda selalu dapat melihat
Venus dengan melihat ke atas.
Saya terkesan.
Jadi setiap kali hidup menjadi sulit,
aku datang ke sini
dan menontonnya.
Sangat Kantian,
sangat terapeutik.
Tapi ini bukan tentang Venus.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Seperti yang telah kita sepakati hari ini,
tidak ada yang menghibur.
Aku tidak menghiburmu.
Ini bukan pelanggaran.
Siapakah Kant yang Anda sebutkan?
Rekan kita?
Membuatku tertawa adalah suatu pelanggaran.
Kalau begitu, jangan bercanda.
Ibu Bai memuji saya hari ini.
Tapi pujian itu adalah pujian formal, seperti yang tertulis dalam buku teks,
yang membuatku merasa
itu hanya karena
koneksi keluargaku.
Bahkan Nona Bai
terus menanganiku
dengan sarung tangan anak-anak
dan menghindari melewatiku.
Dia memarahi Ren Jiatong.
Dia tidak akan pernah melakukan hal itu padaku.
Karena bagi orang pintar seperti Ibu Bai,
kesopanan ekstra
berarti Anda dijauhkan.
Anda merasa dipandang rendah
atau terlalu dimanja.
Apakah orang lain lebih terpaku
pada latar belakang Anda,
atau Anda sendiri lebih terpaku pada hal itu?
Saya tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Sebenarnya aku sudah lama menyadarinya
Aku seperti karakter game
mengikuti algoritma yang telah ditetapkan,
di mana setiap langkah harus terungkap
dengan presisi yang ketat.
Ketika saya masih kecil, apa pun yang terjadi,
orang tuaku akan berkata,
"Itu bukan untuk seorang gadis
"Hal yang perlu dikhawatirkan."
aku tidak bisa belajar
olahraga kasar seperti sepak bola atau basket.
Hanya balet yang dianggap cocok.
Lalu tumbuh dewasa?
Belajar di luar negeri berarti keuangan, bisnis,
atau hukum.
Kemudian menyempurnakan resume saya
di Red Circle Firms
sebelum dipekerjakan secara nepotisme
sebagai Direktur Hukum perusahaan keluarga kami.
Kemudian menikahi putra teman keluarga,
melahirkan anak-anak yang sempurna
yang hidupnya mengikuti
naskah kaku yang sama ini.
Saya bahkan tidak bisa mengeluh tentang hal itu.
Karena orang akan berkata,
"Dia sangat dramatis."
Jangan menyangkalnya.
Anda juga berpikir begitu.
Tapi saya benar-benar ingin menjadi pengacara yang hebat.
Apa yang saya lihat
apakah kamu semakin dekat untuk menjadi salah satunya.
Kamu sudah memberitahuku,
Karena Ren Jiatong
dan Li Ke sedang menunggu keputusan
"Aku akan maju."
Lalu kamu memberi tahu Nona Bai
Anda membawa kelebihan unik yang tidak dimiliki orang lain.
Itu menunjukkan Anda telah sepenuhnya memahami
apa yang membuatmu tangguh
dan menggunakannya secara strategis.
Itulah tepatnya
apa yang dilakukan oleh pengacara hebat.
Ini bukan sanjungan.
Kamu memang punya selera yang bagus.
Nona Bai tidak berusaha menenangkanmu.
Dia pemimpin kasus.
Pilihan stafnya
bukan tentang bakat mentah.
Ini tentang efisiensi taktis
selama periode kritis ini.
Saya tahu teorinya.
Tapi aku masih...
Kebencian?
Perjuanganmu saat ini membuktikan
seberapa baik keluargamu
telah melindungimu.
Yan Fei.
Jika kamu percaya padaku,
dan Anda ingin menjadi pengacara yang baik sekarang,
apa yang perlu kamu lakukan
tentu saja bukan untuk mempertanyakan
bagaimana orang lain melihatmu,
tetapi untuk belajar bagaimana menghadapinya
saat-saat ketika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginan Anda.
Menyukai...
ketika suatu kasus tidak berjalan dengan baik,
atau saat Anda membutuhkan
untuk menemukan cara menenangkan
klien yang kesal dan mendapatkan kepercayaan mereka.
Ketika usaha lebih besar daripada hasil,
atau ketika nilai kehidupan
dan rasa keadilan Anda
tidak terpenuhi.
Ketika Anda terlalu sibuk
dan keluargamu membencinya.
Terlalu banyak situasi.
Belajarlah untuk menghadapi momen-momen ini,
dan kamu akan benar-benar mengerti
bagian tersulit menjadi seorang pengacara
dan bagaimana cara mendapatkannya
selangkah lebih dekat untuk menjadi pengacara yang baik.
aku berjanji
ketika aku kembali,
aku akan memastikannya
untuk berbagi dengan Anda semua pengalaman
tentang persidangan.
Tuan Zhou,
Kamu sangat baik padaku.
Apakah kamu menyukaiku?
SAYA...
Ya, tentu saja aku menyukaimu.
Tapi itu sama
seperti apa yang aku rasakan terhadap Li Ke,
Guo Xiaoyu, Jiang Chen, dan lainnya.
Aku tahu kamu sangat bertanggung jawab
dan dapat diandalkan,
tapi hal-hal yang telah kau lakukan untukku
pasti telah
melampaui apa yang seharusnya dilakukan seorang mentor.
Mungkin karena ketika aku melihat kalian semua,
rasanya seperti melihat diriku yang dulu.
Ketika saya melakukan kesalahan,
merasa tersesat dan terpuruk,
Saya ingin seseorang menyemangati saya.
Jadi kebaikanku
kepadamu adalah caraku
menebus diriku yang dulu.
Apakah Anda baru saja mempelajari
psikologi?
Sudah larut.
Pulang cepat.
Rumahku dekat sini.
Aku akan pergi sendiri.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, tidak, tidak perlu.
Saya hanya mengatakannya dengan santai.
Anda tidak harus melakukannya.
Saya hanya ingin berjalan-jalan dan melihat bintang-bintang.
Apakah kamu melarikan diri?
Aku tidak.
Membuatku tertawa adalah suatu pelanggaran.
Aku tidak melakukan itu.
Berkendara dengan aman.
(Guo Xiaoyu mengetik: Tuan Song.)
(Mentor, dibutuhkan bantuan darurat.)
(Bisakah Anda mengirimkan beberapa pekerjaan kepada saya?)
(Kasus penelitian yang mendesak. Siapa saja yang ikut?)
(Aku, aku.)
(Ini untuk Yiaiwan.)
Halo, Tuan Song.
Xiaoyu, seperti ini.
Proyek yang baru saja saya sebutkan
adalah tentang model AI
Yiaiwan sedang berkembang.
Departemen hukum mereka
ingin kita membantu menghindari risiko hukum
dalam perjanjian pengguna.
Saya mengerti kamu.
Anda ingin lebih banyak poin,
tetapi Anda tampaknya kurang
berpengalaman dalam bidang ini...
Tuan Song, saya mengerti.
Saya tidak punya banyak pengalaman hukum,
tapi aku dari Hangzhou,
dan saya baru-baru ini mengunjungi
kantor pusat Yiaiwan.
Aku merasa seperti aku mungkin
memahami perusahaan sedikit lebih baik
daripada teman-temanku.
Ditambah lagi, saya mendengar dari Zhubao...
Zhu Zhisheng menyebutkan
dia menulis kode untuk model ini.
Jadi,
Saya mungkin memiliki pemahaman yang lebih baik
dari logika dasarnya.
Juga,
di masa lalu,
selama produksi grafis dan video,
Saya menggunakan banyak jenis
perangkat lunak AI.
Tuan Song,
Saya sungguh menginginkan kesempatan ini.
Saya ingin mendapatkan poin untuk diri saya sendiri.
Saya tidak ingin menjadi yang terakhir lagi.
Baiklah,
cobalah dulu.
Berikan pendapat hukum
sesegera mungkin untuk saya
untuk meninjau.
Oke?
Baiklah, terima kasih, Tuan Song.
Ayo.
(Tante)
Apa?
Terkejut melihatku duduk di sini?
Apakah kamu
menghindariku?
Saya tahu kekhawatiran Anda.
Babak berikutnya adalah dua dari empat.
Anda khawatir jika Yan Fei
memenangkan ronde berikutnya,
salah satu dari kita akan pergi?
Aku akan memberi tahu Guo Xiaoyu
Anda tidak melihatnya sebagai saingan.
Dengan perjalananmu besok,
mengapa kamu masih di sini?
Untuk mengetahui berkas kasusnya.
Sejujurnya, saya baik-baik saja.
Ibu Bai dan Bapak Zhou menghadapi kehidupan yang lebih sulit.
Mereka mengatakan mereka mulai
bekerja segera setelah tiba.
Juga,
Aku tidak menghindarimu.
Anda akan membawa bahan-bahan ini?
File digital itu nyaman,
tetapi dokumen fisik
lebih baik di pengadilan.
Ketika semua berkas kasus sudah
terorganisir secara logis tepat di hadapan Anda,
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu bisa menangani apa saja.
Saya sangat percaya pada Ibu Bai,
tetapi persiapan yang berlebihan tidak ada salahnya.
Selain itu, aku sudah belajar
Rekaman persidangan Ibu Bai.
Dia lebih suka salinan fisik.
Saya bahkan ingin membuat peta pikiran.
Lelah?
Sama sekali tidak.
Skala keuangan
kasus ini sangat besar.
Ini kasus besar pertama saya.
Agak menarik.
Orang mungkin berpikir
Kamu seorang dalang kriminal.
Bersemangat
tentang angka litigasi?
Jadi Anda mempelajari metode Nona Bai?
Bagaimana Anda melakukannya?
Dia jarang mengajakku dalam perjalanan bisnis.
Saya harus memahami
preferensi supervisor saya.
Anda?
Mengapa tidak kembali?
Saya baru saja selesai bekerja.
Di sini untuk sedikit ruang.
Ada apa?
Nah.
Tahukah kamu?
Alis Anda berkerut setiap kali Anda stres.
Santai.
Senyum.
Mengerutkan dahi menyebabkan kerutan.
Ketika saya mengerutkan kening ketika saya masih kecil, ayah saya akan
lakukan ini.
Katakan padaku untuk tersenyum.
Dan saya akan tersenyum.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Itu berhasil.
Berguna.
Anda sudah mendengar cerita saya terakhir kali.
Bisakah saya mendengar milikmu?
Kami minum-minum.
Kami memiliki camilan tak terbatas.
Ibuku...
Dia...
mengetahui bahwa ayahku dan aku
pernah ketemu di sini sekali.
Ingin aku kembali ke Chongqing.
Dia terus-terusan menghubungiku akhir-akhir ini.
Terlalu sering.
Dapat dimengerti.
Penawaran ayahmu
pastinya
lebih baik dari Jun An.
Apa ini?
Kami sedang berkompetisi sekarang.
Membujuk saya agar tidak ikut lomba?
Baiklah kalau begitu,
tetaplah di sini dan kalahkan aku.
Saya pasti akan tinggal.
Seyakin itu?
Namun takut dengan panggilannya?
Jangan panggil aku.
SAYA...
Aku tidak ingin bergantung pada ayahku.
Saya tidak akan pergi ke Chongqing.
aku tidak mau
ibuku juga merasa kesal.
Saya tidak ingin menyakiti keduanya.
Jadi untuk saat ini, saya akan menghindarinya.
Mungkin saat aku menghindarinya,
masalahnya akan teratasi dengan sendirinya.
Benar sekali.
Penghindaran bukanlah hal yang memalukan.
Dan itu berhasil.
Mulai sekarang, beritahukan kepada klien mana pun:
Jika masalah datang, hindarilah terlebih dahulu.
Jangan ganggu pengacara.
Jika harus, pergilah ke Ren Jiatong.
Tetapi jangan pernah mengganggu Tuan Jiang.
Jangan bertele-tele.
Mulai bekerja sekarang.
♪Percaya dan mengerti♪
♪Alam semesta ini♪
♪Akan selalu membantuku menemukan♪
♪Satu kebenaran♪
♪Percayalah hanya padamu dan aku♪
♪Emas dalam dirimu♪
♪Hanya satu keinginan♪
Tuan Zhou.
Aku akan menanganinya.
Apa yang begitu berat?
Saya mendengar Anda dan Nona Bai
bekerja tanpa henti selama berhari-hari.
Saya ingin membantu Anda,
jadi saya mencetaknya
semua dokumen yang dibutuhkan.
Mereka disusun
secara berurutan dan terikat.
Oke.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Aku akan melakukan ini.
Anaknya Bu Tian
dirawat di rumah sakit karena pneumonia akut.
Ibu Bai membiarkan dia pulang.
Kami merencanakan
untuk mendapatkan pengacara tahun keempat.
Tapi dia terikat dengan kasus lain.
Tidak ada waktu.
Nona Bai mengatakan Anda membantunya
dalam pekerjaan persiapan kasus.
Jadi, Anda ditugaskan kembali.
Hanya kita bertiga.
Saya siap memulai kapan saja.
Bagus. Luangkan waktu satu jam.
Tenangkan diri dan beristirahat.
Kemudian berkumpul kembali di kamar Bu Bai.
Mengerti.
Saya hanya perlu menaruh tas saya.
Perjalanan bisnis pertama
adalah hal yang baru dan menarik.
Saya pun sama.
Tapi saya sarankan
kamu bisa beristirahat.
Mulai sekarang, waktu tidur kita
akan dihitung dalam menit.
Jangan khawatir, Tuan Zhou.
Aku pandai begadang.
Persediaan kopi dan Red Bull.
Cuma tiga hari. Nggak perlu tidur.
Baiklah.
Aku di sini.
Di Sini.
Lima menit adalah semua yang saya perlukan.
Begitu banyak dokumen.
Aku pikir kita sudah menyiapkan segalanya
di perusahaan itu.
Ini adalah catatan bank
kami minta sebelumnya.
Meliputi semua penggugat, tergugat,
dan perusahaan yang terlibat.
Rincian akun lengkap.
Pengadilan baru saja mengabulkan
permintaan peninjauan kami.
Kami akhirnya mendapat persetujuan.
Kita harus menyisir semuanya
di depan pengadilan.
Cari bukti apa pun
yang mendukung strategi pertahanan kami.
Pilih bukti yang menguntungkan
untuk pemeriksaan silang
dan membuat grafik dan PPT
untuk pengadilan.
Dengan baik?
Apakah Anda sudah menyesali asupan kafein Anda?
Untuk seorang pengacara,
penampilan pengadilan yang sempurna
memerlukan persiapan yang tak terbayangkan.
Bahkan jika kamu berpikir
kamu sudah sepenuhnya siap,
tantangan tak terduga
akan selalu muncul.
Jangan khawatir.
Kami akan menyelesaikannya.
Saat mengorganisir,
ingat pendekatan pertahanan kita.
Fokus secara khusus
pada individu-individu kunci
dan periode waktu kritis.
Efisiensi itu penting,
tapi jangan pernah mengabaikannya
keuntungan potensial apa pun.
(Catatan Bank)
(Beijing Industrial Co., Ltd.)
(Kami telah membagi tugas.)
(Saya menangani catatan bank para terdakwa.)
(Ren Jiatong menangani)
(penggugat)
(Pertama, ekstrak bagian yang relevan.)
(Lalu rujuk silang.)
(Bagus.)
(Cabang ICBC Tianjin Beibin)
(Perhatikan.)
(Setelah insiden perusahaan,)
(klien kami adalah)
(masih membayar investor)
(Kwitansi Pribadi)
(dengan uangnya.)
(Ini berhubungan langsung dengan)
(keadaan pikirannya.)
Ibu Bai secara khusus
menyebutkan entri ini.
Lihat ini.
(IV. Pendapat Pemeriksaan Silang
atas Bukti)
(Pengetahuan Liang Yijun
tentang Kepailitan)
(Itu tidak dapat membuktikan Liang Yijun mengetahui
ketidakmampuannya untuk membayar kembali.)
(Pendapat Pemeriksaan Silang PPT)
(Ibu Bai, silakan lihat rinciannya
pada berkas terlampir untuk tinjauan Anda.)
(Mengirim)
(Penulis: rain1016
Generasi: Teks-ke-Grafik)
(Tersimpan)
(8 Destinasi Terbaik untuk Mengejar Aurora)
(Aku melihat pacarku hari ini)
(simpan banyak panduan cahaya utara.)
(Berharap suatu hari,)
(Saya akan mendapatkan cukup uang)
(untuk membawanya ke Finlandia
guna melihat aurora sungguhan.)
(Dia pasti akan)
(sangat gembira.)
(Melayani Rakyat dengan Keadilan yang Adil)
Tuan Zhou,
Saya melihat presentasi Anda yang sudah direvisi.
Dibandingkan dengan itu,
punyaku terlalu kasar.
Saya tidak melakukannya dengan baik.
Saya tidak merevisinya.
Ibu Bai melakukannya.
Nona Bai?
(Apa itu surat permintaan?)
(Ini adalah dokumen hukum
dari penerima obligasi kepada pemberi obligasi,)
(memiliki signifikansi hukum.)
(Bertujuan untuk menekan
pihak lawan agar memenuhi)
(kewajiban yang disepakati atau berdasarkan undang-undang
dalam batas waktu tertentu.)
(Ini memiliki bobot hukum
dan keseriusan)
(sambil melaksanakan
hak penerima jaminan untuk menuntut,)
(mendesak, memperingatkan, dan memelihara bukti.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪